Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
Won't leave
¡No me iré
Without a dropkick on her
Sin lanzar una patada sobre ella!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Ella me invocó, el dios del mal - ¡Dios del mal!
-I gotta kill her or else -What?
- Debo asesinarla o de lo contrario... - ¿Qué?
-I can't go back to hell -Sister...
- ¡No volveré al infierno! - Hermana...
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Vida y muerte, combato con mi motosierra!
If you go too far
¡Si te vas muy lejos
I'll slice you up completely
Te rebanaré por completo!
Your halo Must get it back
¡Tu aureola! ¡Debes recuperarla!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- ¡Nunca pierdas una oportunidad - Oye, ¿en serio?
-To attack her from behind -You're so mean
- De atacarla por la espalda! - Eres tan malvada
I'll never give up
Nunca me rendiré
Yurine, you're off your guard!
¡Yurine, bajaste la guardia!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
¡Ahora! ¡Es hora de acabar Con la Royal Copenhague!
Huh? What? I missed...
¿Eh? ¿Qué? Fallé...
Can't leave Earth
¡No puedo dejar la Tierra
Without a dropkick on her
Sin lanzar una patada sobre ella!
But until then
¡Pero hasta entonces
-Let's all have fun together -Yeah!
- Divirtámonos juntos! - ¡Sí!
Wish I could stop by the arcade.
Quisiera poder ir a jugar maquinitas.
The new mango figure was just released.
La nueva figura de mango acaba de salir.
But since I bought refrigerated groceries,
Pero como compré alimentos refrigerados,
I really can't.
no puedo.
-Poor me. I want a mango figure. -Here she comes.
- Pobre de mí. ¡Quiero una figura de mango! - ¡Aquí viene!
Since it's the perfect weather...
Como el clima está perfecto...
Over here!
¡Por aquí!
What do you think of my Light Sword?
¿Qué te parece mi Espada de Luz?
Sword?
¿Espada?
This is payback for last time.
Esto es mi venganza por última vez.
-Potato! -Potato?
- ¡Patata! - ¿Patata?
Hey! I'm Jashin-chan, not Potato!
¡Oye! ¡Soy Jashin-chan, no Patata!
Who the hell are you anyway?
¿Quién demonios eres tú?
I'm Poporon, the angel you threw over the cliff and into the ocean.
¡Soy Poporon, el ángel que lanzaste por el precipicio al océano!
I can't recall...
No recuerdo...
How could you forget?
¡Cómo pudiste olvidarlo!
That's Yurine's Polar Bear almond jelly! How could you?
¡Esa es la gelatina de almendra Oso Polar de Yurine! ¡Cómo pudiste!
Not my problem. Are you even listening to me?
No me importa. ¿Me estás escuchando?
This is bad. This is really bad.
Esto está mal. Esto está muy mal.
Grocery shopping isn't that hard.
Ir de compras no es tan difícil.
It hurts!
¡Eso duele!
Damn it! First you spill my curry and now my almond jelly?
¡Maldición! ¿Primero mi curry y ahora mi gelatina de almendra?
-Not my problem. -Damn you!
- No es mi problema. - ¡Maldita!
If I knew this was gonna happen, I would've just gone to the arcade!
¡Si hubiera sabido que esto ocurriría tan solo habría ido a jugar!
-I would've gotten that mango! -As an angel,
- ¡Habría conseguido mi mango! - Como un ángel,
I can't allow myself lose to a devil.
no puedo perder contra un diablo.
My mango. My precious mango...
Mi mango. Mi precioso mango...
Listen to me!
¡Escúchame!
You devils are painful to look at! A worthless, inferior species!
¡Es una tortura ver a los diablos! ¡Una especie inferior y sin valor!
Get out of my sight!
¡Quítate de mi vista!
Nope.
No.
-Do it! -Nope.
- ¡Hazlo! - No.
I refuse to obey you.
Me rehúso a obedecerte.
I've had it! Now you're going to die!
¡Estoy harta! ¡Vas a morir!
Impressed? I trained to stop swords with my bare hands, just in case.
¿Impresionada? Aprendí a detener espadas con solo mis manos.
But why? You're okay...?
¿Pero cómo? ¿Estás bien...?
That thorn got you...
Ese clavo te dio...
That hurts!
¡Eso duele!
Such an idiot.
Qué idiota.
You treat devils like shit because you think you're superior?
¿Tratas a los diablos como porquería porque te crees superior?
You don't deserve to be an angel!
¡No mereces ser un ángel!
What's happening? I feel so much energy!
¿Qué está sucediendo? ¡Siento mucha energía!
Now that I've absorbed angel powers,
¡Ahora que he absorbido poderes de ángel,
I'm Super Jashin-chan, a fusion of justice and evil!
soy Súper Jashin-chan, fusión de justicia y maldad!
The halo had that kind of power?
¿La aureola tenía esa clase de poder?
Just kidding.
Solo bromeaba.
It only lit up for a second.
Solo se encendió por un segundo.
How disappointing.
Qué decepción.
Without my halo, I can't use my powers!
¡Sin mi aureola, no puedo usar mis poderes!
Victory!
¡Victoria!
So, what was that about the Light Sword?
¿Y, qué era eso sobre la Espada de Luz?
Without your powers, that's just a thorny bat.
Sin tus poderes, eso es solo un bate con clavos.
What are you gonna do, huh?
¿Qué vas a hacer, eh?
I guess it's our time, the devils, the inferior species, to shine!
¡Supongo que es hora de que los diablos, especies inferiores, brillen!
How exciting!
¡Qué emocionante!
Here I go!
¡Aquí voy!
You better brace yourself!
¡Más vale que te prepares!
Why so serious? Come on, it was all a joke.
¿Por qué tan seria? Vamos, era solo un chiste.
Angels and devils, we should all be friends!
¡Los ángeles y los diablos deberían ser amigos!
Say no to Armageddon!
¡Dile no al Armagedón!
See you later!
¡Nos vemos luego!
Pretty devious for an angel.
Muy astuta para ser un ángel.
-She reminds me of someone. -Her!
- Me recuerda a alguien. - ¡A ella!
Oh, yeah.
¡Ah, cierto!
The Polar Bear almond jelly...
¡La gelatina de almendra Oso Polar!
She'll be furious.
Ella estará furiosa!
The perfect weapon for an angel.
¡El arma perfecta para un ángel!
Medusa showed me a great curry shop the other day called Manten.
Medusa me mostró un buen lugar de curry el otro día llamado Manten.
Their portions are huge. It's really good too.
¡Sus porciones son gigantes! ¡Y es muy delicioso!
Yurine made me replace the poisoned cake I was gonna give Minos.
Yurine me hizo reemplazar el pastel envenenado que le iba a dar a Minos.
Oh, so where's Medusa?
¿Y dónde está Medusa?
-She's out with some friend. -Friend?
- Salió con alguna amiga. - ¿Amiga?
What's wrong?
¿Qué sucede?
Medusa has a friend?
¿Medusa tiene una amiga?
Besides me?
¿Además de mí?
ATM.
Cajero Automático
I'M TOO BUSY FOR YOU, AT THE MOMENT.
EN ESTE MOMENTO ESTOY MUY OCUPADO PARA TI.
That traitor!
¡Esa traidora!
-Hey Jashin-chan. You there? -Who is this other friend, anyway?
- Jashin-chan, ¿estás ahí? - ¿Quién es esa otra amiga?
Are you really gonna eat that?
¿Realmente te comerás eso?
Damn it! I'm gonna call her and make her come here!
¡Maldición! ¡La llamaré y la haré venir!
Daimaruyaki!
¡Daimaruyaki!
Gotta split, it's time for my shift.
Debo irme, es hora de mi trabajo.
You cunning bitch! Who the hell are you seeing?
¡Maldita traidora! ¿Con quién estás?
Who are you seeing besides me?
¿Con quién sales además de mí?
Seriously?
¿En serio?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
So, it's true?
¿Entonces, es verdad?
You whore! Now you show your true colors!
¡Maldita! ¡Por fin te mostraste como eres!
-Are you jealous? -What?
- ¿Estás celosa? - ¿Qué?
Medusa's free to have other friends.
Medusa es libre de tener otros amigos.
Jealous? Not at all.
¿Celosa? En absoluto...
I'm fine. I'm not bothered at all.
Estoy bien. No estoy nada molesta.
But, I just can't seem to forgive her.
Es solo que no puedo perdonarla.
That's called jealously, my friend.
Eso se llama estar celosa, mi querida.
Now spill it!
¡Ahora confiesa!
Who were you with, you backstabber?
¿Con quién estabas, sabandija?
Well...
Bueno...
So, now you're feeling guilty and can't find the words to say?
¿Ahora te sientes culpable y no encuentras palabras para decirlo?
-You always said you loved me! Jeez! -I'll be at the bookstore.
- ¡Siempre dijiste que me amabas! - Estaré en la librería.
Not so fast!
¡No tan rápido!
You better listen to what this bitch has to say!
¡Será mejor que escuches lo que esta traidora tiene que decir!
Shut up.
Cállate...
You're so mean.
Eres tan mala.
Why do you keep calling me a bitch and a backstabber?
¿Por qué me sigues llamando traidora y sabandija?
Crying's not gonna help.
¡Llorar no te ayudará!
Just give me an explanation.
Solo dame una explicación.
I thought I had to keep it to myself.
Creí que no debía decir nada.
-What? -You told me not to tell.
- ¿Qué? - Tú me pediste que no lo hiciera.
A few days ago...
Unos días atrás...
I spent 5000 yen in an attempt to get a prize at the arcade...
Gasté 5000 yenes intentando ganar un premio en las maquinitas...
And all I got was a grape figure! What a damn waste!
¡Y solo conseguí la figura de unas uvas! ¡Qué desperdicio!
That's why I'm so worked up right now.
Por eso estoy tan molesta ahora.
I used up all my allowance.
Usé todo mi dinero.
Medusa, do you love me?
¿Medusa, me amas?
What's the matter? Of course I love you, Jashin-chan.
¿Qué dices? Claro que te amo, Jashin-chan.
How will I survive when I'm so broke? What am I supposed to do?
¿Cómo sobreviviré si estoy quebrada? ¿Qué debo hacer?
Don't cry!
¡No llores!
-Don't worry, I'll work more. -Really?
- No te preocupes, trabajaré más. - ¿De verdad?
I'll take care of you.
Me haré cargo de ti.
Really? That's so nice of you.
¿En serio? Eso es muy amable de tu parte.
-I wasn't expecting anything. -It's okay.
- No esperaba nada. - Está bien.
But don't say you're doing this for me, that'll make me look bad.
Pero no digas que lo haces por mí, eso me hará quedar mal.
I won't, I promise.
No lo haré, lo prometo.
I lied to Minos to keep our secret.
Le mentí a Minos para mantener nuestro secreto.
But you put me on the spot in front of Yurine...
Pero no me diste opción delante de Yurine...
You kept calling me a bitch and accused me of being guilty.
¡Seguías llamándome traidora y me acusabas de ser culpable!
Yurine, we'll meet you at the bookstore.
Yurine, te veremos en la librería.
Too late, huh?
Es muy tarde, ¿eh?
Sorry about the name-calling. So, who called you a bitch?
Lamento decirte cosas feas. ¿Y quién te llamó sabandija?
Come on, tell me. I'll go beat them up.
Anda, dímelo. Los haré pedazos.
-You're the worst! -Jashin-chan.
- ¡Eres lo peor! - Jashin-chan.
You really are the worst of the worst.
En verdad eres lo peor de lo peor.
I actually feel bad for you.
De hecho me siento mal por ti.
Even for a devil, you're pretty low.
Inclusive para un diablo, caíste muy bajo.
You're not going to do anything to me?
No me harás nada, ¿verdad?
Medusa, I'll walk you to the station.
Medusa, te acompañaré a la estación.
Munch.
Mascar.
What is this feeling?
¿Qué es esa sensación?
That defeated look on Yurine's face...
Esa mirada decepcionada de Yurine...
She's basically saying I'm so worthless I don't even deserve to be punished.
Dice que valgo tan poco que ni siquiera merezco ser castigada.
My stomach's upset.
Me duele el estómago.
I can't take this humiliation!
¡No puedo aceptar esta humillación!
Are you crying?
¿Estás llorando?
I am.
Si.
So you're puking.
Entonces estás vomitando.
Clean up after yourself.
Limpia todo después.
Hello.
Hola.
Hey!
¡Oye!
Minos.
Minos.
There's a message from Jashin-chan.
Tengo un mensaje de Jashin-chan.
It's for you, Medusa.
Es para ti, Medusa.
Thank you for waiting.
Gracias por esperar.
Looking back at yesterday,
Pensando en lo que pasó,
I think I may have been at fault, just a tiny bit.
creo que pude haber tenido la culpa, pero solo un poquito.
To make up for it, I'll give you my full attention today.
Para compensarte, tendrás toda mi atención hoy.
Meet me in Shibuya at 1.
Reunámonos en Shibuya a la 1:00.
See you there.
Nos vemos allá.
Jashin-chan...
Jashin-chan...
Since she's broke, she caused a ruckus in front of my place
Como está quebrada, hizo un alboroto en frente de mi casa
but I didn't notice because I was asleep.
pero no lo noté porque estaba dormida.
She left that note in my mailbox.
Ella dejó esa nota en el buzón de correo.
It's okay! That's why I'm working more.
¡Está bien! Por eso estoy trabajando más.
I support Jashin-chan when she's in need! See you!
¡Apoyo a Jashin-chan cuando lo necesita! ¡Te veré luego!
Hey, the curry!
¡Oye, el curry!
Sorry, could you eat it for me? Thanks!
Disculpa, ¿podrías comértelo? ¡Gracias!
I'll leave the money here!
¡Dejaré el dinero aquí!
-Thank you. -Sweet!
- Gracias. - ¡Genial!
I'll wear that thing I bought last time!
¡Vestiré lo que compré el otro día!
I'm gonna surprise her!
¡La sorprenderé!
Weren't you going out?
¿No ibas a salir?
I'm headed out soon. We're meeting at 1.
Saldré pronto. Nos veremos a la 1:00.
Must be one on the dot.
Debe ser la una en punto.
Yeah, it is.
Sí, lo es.
That jingle!
¡Ese timbre!
Congratulations, Jashin-chan. You've reached the next level.
Felicidades Jashin-chan. Has alcanzado el siguiente nivel.
What's that?
¿Qué es eso?
She's Tangan-chan. A low-class messenger devil.
Ella es Tangan-chan. Un diablo mensajero de clase baja.
I see.
Ya veo.
Since you've reached the next level, you've earned a reward.
Como has alanzado el siguiente nivel, recibirás un premio.
All right!
¡Qué bien!
What's gonna happen now?
¿Qué sucederá ahora?
-I get a bunch of perks too. -Perks?
- También recibo muchos beneficios. - ¿Beneficios?
Let's see, free train passes, luxury hotel vouchers...
Veamos, pasajes de tren gratis, cupones en hoteles de lujo...
I also get generous supermarket coupons, and a whole lot more!
¡También recibo generosos cupones de supermercado y mucho más!
Are you a stockholder or something?
¿Eres una accionista o algo así?
Hey, but I never killed anything to advance to the next level.
Oye, pero yo nunca he asesinado a nadie para subir de nivel.
The other day, you stripped an angel of her powers by eating her halo.
El otro día, le robaste los poderes a un ángel comiéndote su aureola.
That qualified you for advancement.
Eso te clasificó para un ascenso.
Awesome! I better eat more halos then!
¡Grandioso! ¡Será mejor que coma más aureolas!
Since you can't go back home to hell,
Como no puedes regresar a tu casa en el infierno,
Mr. Satan sent you this as a reward.
el señor Satán te envió este premio.
What's that?
¿Qué es eso?
Long story short,
En resumen,
that's a by-product of Mr. Satan's research
es un subproducto de la investigación del señor Satán
-into black magic. -It's a long story. Snack time.
- sobre magia negra. - Es una historia larga. Comeré algo.
He used a secret method to produce
Usó un método secreto para producir
this super uber exciting cosmic concoction
esta súper cósmica y excitante mezcla
that does wonders for your body.
que le hace maravillas a tu cuerpo.
That's all.
Eso es todo.
-This is the ultimate energy drink. -Correct.
- Esta es la mejor bebida energética. - Correcto.
Maybe I could kill Yurine now.
Quizás ahora podré asesinar a Yurine.
My duties are done here.
He cumplido mi deber aquí.
This is goodbye!
¡Esto es un adiós!
She exploded.
Ella explotó.
Tangan-chan self-destructs when her duties are done.
Tangan-chan se autodestruye cuando cumple su deber.
That's intense.
Eso es intenso.
But when a devil dies in the human world,
Pero cuando un diablo muere en el mundo humano,
they regenerate as a higher class devil in hell, so it's all good.
se regenera como un diablo de mayor clase en el infierno, todo está bien.
Cheers to you, Tangan-chan.
Por ti, Tangan-chan.
That stench!
¡Ese hedor!
Is this really okay to drink?
¿Estará bien beber esto?
JASHIN-CHAN, DRINK UP! FROM SATAN
¡JASHIN-CHAN BÉBELO! DE SATÁN
It's probably not as bad as it smells.
Probablemente no es tan malo como su olor.
Right?
¿Verdad?
If you're gonna drink it, do it now. It stinks.
Si lo vas a beber, hazlo ahora. Apesta.
That was horrible! Gross!
¡Eso fue horrible! ¡Qué asco!
-Disgusting! -Unexpectedly bad, huh?
- ¡Asqueroso! - Inesperadamente malo, ¿eh?
Yum, so good.
Sí, delicioso.
How dare you eat pudding while I suffer? Give me a bite!
¡Cómo te atreves a comer pudín, mientras yo sufro! ¡Dame un poco!
No way. I keep my dessert all to myself.
Ni pensarlo. El postre es solo mío.
Damn it! I'm gonna get Medusa to buy me all the sweets I want!
¡Maldición! ¡Haré que Medusa me compre todos los dulces que quiera!
What the hell?
¿Qué demonios?
I tripped over nothing!
¡No me tropecé con nada!
Jashin-chan, look at you.
Jashin-chan, mírate.
I bet it'll surprise her.
Estoy segura que la sorprenderé.
Hey!
¡Oye!
Jashin-chan? Why are you wearing clothes?
¿Jashin-chan? ¿Por qué llevas ropa puesta?
You look so cute!
¡Te ves muy linda!
I'm not cute, I'm strong.
No soy linda, soy fuerte.
Sorry for the wait.
Disculpa la tardanza.
No problem.
No hay problema.
I got here early.
Yo llegué temprano.
But I think people were starting to get suspicious after a while.
Pero creo que las personas estaban comenzando a sospechar después de un tiempo.
Jashin-chan, you have legs!
¡Jashin-chan, tienes piernas!
You finally noticed.
Por fin lo notaste.
Look at you.
Mírate.
I grew legs!
¡Me crecieron piernas!
-Because of this? -Must be.
- ¿Por esto? - Debe ser.
Growing legs will make me more powerful, huh?
Tener piernas me hará más fuerte, ¿eh?
You're making the animator's job hard by being nude.
Dificultas el trabajo del animador estando desnuda.
Here, wear some clothes.
Toma, ponte algo de ropa.
Question. Is this underwear brand new?
Pregunta. ¿Esta ropa interior es nueva?
Never worn!
¡Nunca usada!
Medusa's gonna flip out when she sees me like this.
Medusa enloquecerá cuando me vea así.
So that's the story. Is your mind blown?
Y esa es la historia. ¿Estás sorprendida?
That's amazing how you got a reward like that from Mr. Satan!
¡Es genial cómo recibiste un premio del señor Satán!
Hey, where's your paper bag?
¿Oye, dónde está tu bolsa de papel?
I'm wearing contacts that prevent petrification.
Uso lentes que evitan la petrificación.
What? That's genius!
¿Qué? ¡Eso es ingenioso!
Now you can walk around the human world without a paper bag?
¿Ahora puedes caminar por el mundo humano sin una bolsa de papel?
That's right!
¡Así es!
I'm happy for you, Medusa.
Estoy feliz por ti, Medusa.
Hey, Jashin-chan.
Oye, Jashin-chan.
I wanna wear clothes like you. Help me pick something out.
Quiero llevar ropa como tú. ¡Ayúdame a elegir algo!
This one's cute.
Este está lindo.
They all look the same to me.
Todos me parecen iguales.
How's this?
¿Qué tal este?
Looks good on you.
Se te ve bien.
Really? Thanks.
¿De verdad? Gracias.
It feels so refreshing to not have to wear a bag around town.
Se siente muy bien no tener que llevar una bolsa de papel.
This is a whole new world for me, it's so fun.
Este es un mundo completamente nuevo para mí, es muy divertido.
Medusa's having the time of her life. She must have dreaded wearing the bag.
Medusa se está divirtiendo. Debe haber sido muy difícil usar la bolsa.
Aren't you happy you grew legs too? You seem to like them a lot.
¿No estás feliz de tener piernas? Parece que te gustan mucho.
It's not that exciting. I'm still getting used to them.
No es tan emocionante. Aún me estoy acostumbrando a ellas.
Look.
Mira.
Angels in Shibuya.
Ángeles en Shibuya.
Hey, lovely angels, wanna go out with us?
Oigan, ángeles encantadores, ¿les gustaría salir con nosotros?
We're devils!
¡Somos diablos!
-We got asked out. -Help!
- Nos invitaron a salir. - ¡Ayuda!
Losers. They don't even know who we are.
Perdedores. Ni siquiera saben quiénes somos.
-This is so cool. And yummy. -I don't get humans. Is this cute?
- Esto es tan genial. Y delicioso. - No comprendo a los humanos. ¿Esto es lindo?
Let's go see that later.
Vamos allá después.
What's that? It's huge.
¿Qué es eso? Es enorme.
It's a unicorn!
¡Es un unicornio!
Jashin-chan is here in Tokyo somewhere.
Jashin-chan está aquí en algún lugar de Tokio.
Jashin-chan, it's the ocean!
Jashin-chan, ¡es el océano!
Are you okay?
¿Estás bien?
Need help?
¿Necesitas ayuda?
Hands off!
¡Manos arriba!
Scram, you fools!
¡Largo de aquí!
-I'm still not used to these shoes. -Are you okay?
- Aún no me acostumbro a estos zapatos. - ¿Estás bien?
Medusa, your legs!
¡Medusa, tus piernas!
What's happening...?
¿Qué sucede?
They're petrifying!
¡Se están petrificando!
Let's move away from all the people. Over there!
Alejémonos de la gente. ¡Por allá!
Could it be a side effect from using those contact lenses?
¿Podría ser un efecto secundario de los lentes de contacto?
Take them out for a second.
Quítatelos por un momento.
-The petrification is stopping. -I knew it.
- La petrificación se detuvo. - Lo sabía.
Petrification isn't that easy to prevent.
La petrificación no es tan fácil de prevenir.
You got ripped off by these cheap bastards.
Fuiste estafada por esos bastardos.
I'll give them hell when I get back!
¡Los haré pagar cuando regrese!
I'm sorry, Jashin-chan.
Lo siento, Jashin-chan.
I just wanted us to have a good time.
Solo quería que la pasáramos bien juntas.
Instead I've upset you and now I'm back to wearing the bag.
Pero en cambio, te he hecho molestar y debo volver a usar la bolsa.
Don't cry, Medusa!
¡No llores, Medusa!
It's not...
Eso no...
It's not a nuisance for me at all.
No me incomoda para nada.
Plus, there might be another way to prevent the petrification.
Además, debe haber otra forma de evitar la petrificación.
Let's not give up.
No nos rindamos.
You're right.
Tienes razón.
But that company's going down! I'll never forgive them!
¡Pero esa empresa se va a hundir! ¡Nunca los perdonaré!
How could they sell such cheap product?
¿Cómo pudieron venderte ese producto tan ordinario?
What? Where am I?
¿Qué? ¿En dónde estoy?
-I bought them from you. -Thanks for your business!
- Te los compré a ti. - ¡Muchas gracias por la compra!
You're the corrupt seller of these contact lenses?
¿Eres el vendedor corrupto de lentes de contacto?
Dropkick in Odaiba!
¡Una patada en Odaiba!
You brats!
¡Mocosos!
My dropkick is even more destructive!
¡Mi patada es inclusive más destructiva!
It might be powerful enough to kill Yurine.
Tal vez sea tan poderosa como para matar a Yurine.
Thanks!
¡Gracias!
Jashin-chan, you're so kind.
Jashin-chan, eres muy amable.
What? Not at all.
¿Qué? No lo soy.
That's what he gets for making you waste your money.
Eso es lo que recibe por hacerte perder tu dinero.
And your money is my money!
¡Y tu dinero es mi dinero!
Okay, okay.
Bien, de acuerdo.
-We should head home soon. -Yup.
- Deberíamos regresar a casa. - Sí.
Sorry, but you gotta wear this bag again.
Lo siento, pero debes usar esta bolsa de nuevo.
Get on my back.
Súbete a mi espalda.
You can't be walking with those petrified legs.
No puedes caminar con esas piernas petrificadas.
Thanks, Jashin-chan. I hope I'm not too heavy.
Gracias, Jashin-chan. Espero no ser tan pesada.
You are. You should go on a diet.
Lo eres. Deberías ponerte a dieta.
Meanie...
Qué mala...
I just felt something cold. Did you just drool on me?
Acabo de sentir algo frio. ¿Acabas de babear sobre mí?
I did not.
No.
Snow? Well, that's out of season.
¿Nieve? Eso está fuera de temporada.
What?
¿Qué?
You carried Medusa all the way home from Odaiba?
¿Cargaste a Medusa hasta aquí desde Odaiba?
I'm pretty beat right now.
Estoy rendida.
Sorry.
Lo siento.
So you're not completely hopeless after all.
Después de todo, no estás completamente perdida.
Well, barely.
Bueno, apenas.
Now that she thinks there's a glimpse of good in me...
Ahora que piensa que hay algo de bondad en mí...
My dropkick's deadly thanks to these legs!
¡Mi patada mortal cortesía de estas piernas!
Die, Yurine!
¡Muere, Yurine!
This is gonna be the final episode!
¡Este será el episodio final!
Jashin-chan Dropkick!
¡Patada Jashin-chan!
The final one before we start airing the series of highlights
¡La última antes de lanzar al aire la serie de los mejores momentos
that was obviously put together in a rush to make the deadline!
que fueron organizados rápidamente para cumplir con la fecha de entrega!
What? My tail's back.
¿Qué? Mi cola está rota.
I guess it only lasts for a fixed period of time.
Supongo que solo dura un período de tiempo definido.
Boy, that's a bummer.
Vaya, qué pena.
But I feel like myself again!
¡Pero me siento yo misma de nuevo!
-I'll go make dinner now. -Not so fast.
- Iré a preparar la cena. - No tan rápido.
I was actually a little proud of you earlier
Antes estaba un poco orgullosa de ti,
but you had to ruin it, didn't you?
pero tenías que arruinarlo, ¿verdad?
You tried to kill me again.
Intentaste asesinarme de nuevo.
Now that your tail's back,
Ahora que tienes tu cola de nuevo,
why don't we serve live viper for dinner tonight?
¿por qué no servimos víbora viva para la cena?
Please don't!
¡No, por favor!
I don't wanna be eaten!
¡No quiero que me coman!
Jashin-chan, thank you for an amazing day.
Jashin-chan, gracias por un día grandioso.
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
¡Patada sobre ella! ¡Sí, sobre ella! ¡Te derrotaré otra vez!
Hate you Love doesn't exist in this world
¡Te odio! El amor no existe en este mundo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
¡Teme la patada! ¡Un ángel busca su aureola
As she starves to death
Mientras se muere de hambre!
It's a love and hate relationship
Es una relación de amor y odio
Can't leave each other alone
No pueden abandonarse
Like a galaxy-bursting shooting star
¡Como una estrella fugaz explosiva!
Slowly, slowly, sneak up and die
¡Lento, lento Escóndete y MUERE!
Test my heart, don't stop
Pon a prueba mi corazón No te detengas
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
¡Vamos! ¡Sueña! No importa Si eres humano, ángel o demonio
We're a happy family
Somos una familia feliz La la la
Let me say, I love you
¡Déjame decir, te amo!
When all is said and done
¡Cuando todo se ha dicho y hecho
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Yo regreso! ¡Bienvenida, es noche de Sukiyaki!
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
¡Vengan todos, reunámonos! ¡Disfrutemos nuestra comida!
For another crazy tomorrow
Por otro loco mañana
What next? What next? In the end, wake up
¿Luego qué? ¿Luego qué? ¡Al final, despierta!
Both have had their wings torn off and have been traumatized.
A ambas les rompieron sus alas y fueron traumatizadas.
But they are completely the opposite. Two completely different angels.
Pero son completamente opuestas. Dos ángeles completamente diferentes.
And the devil goes beyond time.
Y el diablo perdura en el tiempo.
Dropkick on My Devil!
¡Una Patada en Mi Diablo!
We'll paro special into your heart in the next episode too!
¡Te embriagaremos el corazón en el siguiente episodio también!